Menjijikkan, Ani..
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Anda seharusnya malu.
Apakah kamu pernah
memikirkan Arshi?
Atau Paman dan Bibi.. Bagaimana
perasaan mereka mengetahui hal ini?
Saya akan memberitahu semua orang
tentang tindakanmu di pagi hari!
Apa kamu sudah gila, Ani?
Apa semua ini?
Apakah kamu tidak merasa
kasihan pada Arshi?  Anda selingkuh.
Apakah kamu menikmatinya?
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri.
- Santai!
Jangan mengoceh apa pun
tanpa mengetahui kebenarannya.
Tanpa mengetahui
kebenarannya!  Lihatlah dia.
Panci menyebut ketelnya hitam!
Anda membuat kesalahan dan
kemudian menjelaskan diri Anda sendiri..
Ada apa denganmu, Ani?
Silakan duduk.
Saya akan berbicara dengannya.
Nona Bipasha, ini
bukan salah siapa-siapa.
Kaki saya sakit, saya
mendatanginya meminta
obat dan dia datang
memberi saya obat.
Jhanak, kamu..
- Aku mengatakan yang sebenarnya.  Izinkan saya mengatakannya.
Jadi, Jhanak, beritahu aku ini.
Anda tidak bisa bertanya kepada orang lain
seolah-olah tidak ada orang yang tinggal di sini.
Untuk setiap pekerjaan dan
kebutuhan, Anda selalu pergi ke Ani.
Aku bisa saja bertanya
pada orang lain
namun saya mencari
bantuan dari tuan.
Mengapa?
Bu Anjana pasti ketiduran
sambil menidurkan Appu.
Jadi, aku tidak ingin
mengganggunya.
Itu sebabnya, saya pergi
dan meminta obat kepada Pak.
Tak satu pun dari Anda bertanya kepada saya
apakah kaki saya baik-baik saja atau tidak.
Atau bagaimana aku bisa terluka..
Tidak ada sama sekali!
Meski saya pikir itu bukan
luka yang dalam dan tidak akan
terlalu sakit, namun rasa
sakitnya menjadi tak tertahankan.
Saat itulah saya mendatanginya
dan meminta obat-obatan.
Jadi kamu pikir kamu bisa masuk
ke kamar Ani saat larut malam.
Sama seperti malam
ini meminum obatnya.
Ya.
Hanya untuk minum obat.
Pak sedang mencarinya
tetapi tidak menemukannya
sehingga meminta
saya menunggu di kamar.
Kemudian dia datang untuk memberi saya obat-obatan.
- Apakah itu?
Memberi obat bukan berarti Anda
berdua saling mendekatkan diri
Apa yang kamu katakan?  Jangan
salah menafsirkan apa yang Anda lihat.
Saya mungkin sangat
buruk, saya menerimanya.
Tapi tuan..
Tuan tidak bisa berbuat salah.
Hari ini adalah upacara pemberkatannya
dan sebentar lagi
dia akan menikah.
Mohon jangan menuduhnya
melakukan sesuatu yang kurang ajar.
Ini adalah kesalahanku
dan akulah yang bertanggung
jawab atas hal ini.
Mohon maafkan saya!
Hentikan tindakan Anda
mencari pengampunan!
Besok pagi, saya akan memberitahu
semua orang tentang tindakan Anda.
Biarkan semua orang memarahimu,
lalu kamu bisa meminta maaf.
Kamu benar, Bipasha.
Sekarang sudah keterlaluan!
Ini adalah waktu untuk
mengakhiri ini selamanya.
Apa yang Anda lihat
belum tentu benar.
Jadi, apa kebenarannya, Ani?
Saya melihat semuanya.
Nona Bipasha, Anda hanya
melihat apa yang ingin Anda lihat.
Jangan mengubah situasi
normal menjadi skandal.
Anda tidak akan
mencapai apa pun darinya.
Saya mencoba mengubah
situasi normal menjadi skandal!
Dengar, jika Arshi
mengetahui situasi normal
ini dia akan segera
membatalkan pernikahannya.
Tidak.. Jangan katakan itu padanya.
- Tidak, aku akan memberitahunya jika diperlukan.
Saya belum melakukan apa pun
yang perlu saya sembunyikan darinya.
Sungguh, Ani.
Anda belum melakukan apa pun.
Anda pergi ke syutingnya tanpa memberi
tahu kami.  Bukankah itu bersembunyi?
Bagus kalau Jhanak memberitahu
kita atau kita tidak akan mengetahuinya.
Dia tidak akan mengatakannya
jika bukan demi dirinya sendiri.
Tuan Laal, saya bisa
mengambil keputusan hidup saya.
Saya akan pergi ke mana pun saya ingin
pergi dan melakukan apa pun yang saya suka.
Saya tidak perlu menceritakannya kepada
semua orang.  Jadi, aku tidak melakukannya!
Ya, Ani, kami mengerti.  Anda dapat
melakukan apapun yang Anda inginkan.
Anda tidak merasa bertanggung
jawab untuk menjawab siapa pun.
Anda bisa berbohong kepada
semua orang seperti Arshi
Paman dan bibi.  Anda dapat pergi ke
lokasi syuting Jhanak tanpa memberi tahu.
Anda juga bisa bermalam di sana.
- Nona Bipasha!
Jangan berteriak!
Tidak perlu menutupi kesalahan
Anda!  Kami tidak bodoh.
Kami memahami segalanya.
Bagaimanapun, aku tidak ingin
membuang waktuku berdebat denganmu.
Laal, ayo berangkat.
Apapun yang terjadi hanya
akan terjadi di pagi hari.
Nona Bipasha,
jangan mengancamku!
Kami tidak mengancam Anda.
Kami memahami bahwa
Anda tidak takut lagi.
Anda adalah bukti hidup
yang dapat dicapai seseorang
batas-batas tersebut dengan jatuh ke dalam pergaulan yang buruk.
- Ini sudah keterlaluan sekarang!
Jangan berteriak, Ani!
Aku lebih tua darimu.
Saya juga bisa berteriak tetapi saya
diam karena yang lain sedang tidur.
Saya tidak ingin
adegan apa pun saat ini!
Menurutku Ani kamu
tidak menyadarinya
karena kalian berdua
sibuk satu sama lain.
Namun Laal pun langsung
berfoto begitu melihat peluang.
Besok pagi, kami akan
menunjukkan foto ini kepada keluarga.
Kami akan melihat bagaimana
Anda berdua menyangkal.
Aku benar-benar tidak peduli.
Anda telah mengambil gambar
dengan benar.  Kerja bagus!
Cetak di koran, jual ke majalah.
Saya tidak peduli.  Pergi dari
sini!  Ini sudah sangat larut.
Ayo berangkat Laal, kita lihat saja besok pagi.
- Ya.
Pak.. Kita dalam
masalah karena aku.
Mereka bahkan punya fotonya juga.
- Mengapa kamu berbohong?
Mengapa?
Kebenaran adalah kebenaran, benar.
Jika mereka tidak mempercayai kita
maka itu masalahnya dan bukan kita.
Pokoknya besok jam 9 pagi
sudah siap untuk disuntik.
Kalau begitu, kita lihat saja situasinya dulu..
- Jhanak!
Apa pun situasinya, penting
untuk menerima suntikan.
Istirahatnya akan
saya tangani, oke.
Anda beristirahat.
Selamat malam.
Satu menit, Jhanak.  - Ya.
Anda tidak berjanji
bahwa Anda akan
menulis ujian Anda.
Aku berjanji kepadamu.
Suasana hatimu
seperti seorang ratu.
Seseorang mungkin tidak pernah
tahu kapan Anda akan berubah pikiran.
Sentuh tanganku
dan berjanjilah padaku
bahwa Anda akan
menulis ujian Anda.
Jika kamu mengingkari janjimu
maka kamu akan melihat wajahku mati!
- Pak!
Berjanjilah padaku.
Saat aku menyentuh tanganmu
seolah-olah aku
benar-benar mati rasa.
Itu sangat menggetarkan.
Mengapa saya
merasa demikian, Pak?
Apa itu?  Mengapa demikian?
Saya tidak mengerti tapi
rasanya sangat berbeda.
Mengapa demikian, Pak?
Ya, aku akan berangkat
setelah sarapan.  Ya.
Sayang, apa yang terjadi?
Berapa lama lagi waktu yang diperlukan?
- Saudara laki-laki!  - Hanya dua menit.
Saudaraku, apa yang terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Apakah kamu tidak melihat
aku sedang menelepon.
Anda terburu-buru
berangkat kerja
sehingga tidak bisa
datang ke musala.
Selamat pagi, ibu mertua.
Tanuja, kamu mau keluar?
Ya, belanja tidak bisa
diselesaikan dalam sehari
jadi saya berpikir untuk
melakukannya secara bertahap.
Ngomong-ngomong, di
mana Bipasha?  Bipasha!
Ya, Bibi.
Anda ikut dengan
saya untuk berbelanja.
Ya, Bibi.
Anjana.
- Ya, ibu mertua.  Saya datang.
Awasi tehnya.  - Tentu.
Dapatkan persembahannya.
Berikan persembahan
pada Ani dan Appu ya.
Ini, ambillah berkahnya.  - Ya.
Menawarkan.
Sebelum Anda berdua sibuk
Saya ingin mendiskusikan
sesuatu dengan Anda berdua.
Apa yang terjadi, Bipasha?
Kamu tampak libur hari ini.
Apakah terjadi sesuatu?  Apakah
Laal mengatakan sesuatu?  Dimana dia?
Paman, dia ada kuliah
jadi dia pulang lebih awal.
Apakah semuanya baik-baik saja,
Bipasha?  Apa yang telah terjadi?
Apa yang akan Anda lakukan
dengan mengetahuinya?
Apakah Anda punya solusi untuk ini?
- Mungkin tidak.
Tapi aku juga bagian
dari keluarga ini.
Anda sedang berdiskusi dengan
orang lain jadi saya bertanya.
Anda adalah istri putra saya
dan menantu perempuan saya.
Kamu sayang pada semua orang.
Aku juga
mengkhawatirkanmu, Bipasha.
Saya senang mengetahui
bahwa Anda peduli pada saya.
Kalau misalkan aku menceritakan
masalahku kepadamu, lalu bagaimana.
Anda tidak akan bisa menyelesaikannya.
Itu mungkin jika saya
mengetahui masalahnya.
Istirahatlah jika ingin
berbelanja untuk pernikahan
dan Laal menolaknya maka aku
tidak bisa berbuat apa-apa untuk itu.
Anda sudah mengetahuinya.
- Menurut Anda mengapa saya menuntut?
Apakah saya selalu
membutuhkan sesuatu atau apa?
Aku.. Biarlah!
Paman dan Bibi, aku harus
membicarakan sesuatu yang penting.
Ya, Bipasha, beritahu kami.
Apa masalahnya?
Sarapan sudah siap, saya
akan membawanya ke meja.
Buah-buahan juga sudah siap,
saya akan segera membawanya.
Oke.
Apakah itu menyakitkan?
Bagaimana keadaan kakimu sekarang?
Anda tidak bisa berjalan
dengan baik kemarin.
Rasa sakitnya
sudah sedikit mereda.
Tapi menurutku aku harus
mendapat suntikan tetanus.
Kau pikir begitu.
Aku sudah
memberitahumu tadi malam
tapi sekarang Anda berpikir
Anda harus mencoba.
Anda mengkhawatirkan
semua orang.
Mengapa kamu begitu ceroboh
ketika menyangkut dirimu?
Kenapa kamu tidak
pergi pada malam hari?
Saat itu sudah sangat
larut malam, jadi..
Tapi begitu semua orang selesai
sarapan dan berangkat kerja.
Saya akan pergi mengambil gambar.
Bagus.  Sayang..
Terkadang memar kecil
bisa sangat menyakitkan.
Jaga dirimu baik-baik, oke.
Aku akan pergi
memberi mereka sarapan.
Anda yang mengurus tehnya.
- Ya.
Apa yang terjadi, Bipasha?
Beritahu kami.
Bibi, biarkan Ani datang.
Saya akan membicarakannya
begitu dia ada di sini.
Bipasha, katakan saja.
Kami pergi ke tempat Arshi
dan menikmati upacaranya.
Apa yang terjadi sekarang..
- Sesuatu telah terjadi!
Sesuatu terjadi yang
seharusnya tidak terjadi.
Tante.  - Ya.
Apakah sarapannya sudah siap?
- Ya.  - Duduklah, Ani.
Terima kasih.
Oh, aku akan memberikannya.
- Tidak masalah, aku akan menyajikannya.
Ibu mertua, jika ibu merasa
pekerjaannya terlalu sibuk
dan itu terlalu berat untuk Anda tangani,
maka silakan pekerjakan seseorang.
Karena Tuan Shyaam akan membutuhkan
waktu lebih lama untuk kembali.
Tapi Jhanak tidak harus
pergi ke dapur mulai sekarang.
Hei, Jhanak!
Dimana ratu Jhanak?  Dimana dia?
Gadis ini.. Dimana kamu?  Oh..
Anda menyajikan teh
untuk semua orang.
Kamu tidak
memikirkanku sekali pun.
Kasihan aku, aku tidak bersalah,
aku sendirian di kamarku.
Siapa yang akan
menyisir rambutku?
membantu saya bersiap-siap?
Jika saya bisa melakukannya
sendiri, saya tidak akan memintanya.
Lihatlah menantu perempuan
tertua, pengangguran!
Nona Appu, jangan katakan itu.
Tidak, Ani.  Anda
mendengarkan, putri satu-satunya.
Dia tidak punya waktu
atau minat untuk menjagaku.
Dia juga tidak mau.
Apa?  Mengapa kamu
menganggukkan kepala?  Katakan..
Dia hanya bertindak sebelum orang lain.
Hei, menantu perempuan yang lebih tua!
Katakan sesuatu.
Apakah kamu membantuku?
Apakah kamu?  Apakah
kamu mempersiapkanku?
Apakah Anda bertanya
kepada saya apakah saya lapar?
Bagaimana aku tahu
kamu bangun sepagi ini?
Bos memintaku untuk
segera datang hari ini
dan lihatlah anak malang ini.
Dia mengoleskan pasta
gigi ke mana-mana.
Ya, silakan lihat ini dan bersihkan.
- Aku akan membersihkannya.
Pakaianmu juga basah.
- Berantakan sekali!
Tuan Bablu, silakan
makan sarapanmu.
Bu Appu, hanya dua menit.
Saya akan menyajikan tehnya.
Lalu aku akan mempersiapkanmu, oke.
- Baiklah.
Tunggu!
Kami tidak membuat
teh buatan Anda.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Bipasha, beritahu
kami apa yang terjadi.
Tante.  - Kak Anjana..
Saya membeli semuanya,
hari ini sangat ramai.
Saya juga tidak kalah, saya
mendapat nangka yang enak.
Buatlah untuk makan
siang, pasti enak sekali.
Hentikan!
Ini akan sangat lezat!
Anda sudah memikirkan
makan siang sepagi ini.
Apakah kamu tidak
memikirkan hal lain?
Hari dimana Anda menghabiskan
uang sendiri untuk makanan
Anda akan menyadari
nilai hal-hal lain juga.
Penting untuk fokus
pada aspek lainnya!
Pecundang!
Berapa lama kamu akan
bergantung pada saudara-saudaramu?
Bukan pada saudara laki-lakinya,
hanya saudara laki-lakinya.
Anda adalah satu-satunya
yang mengurus pengeluaran.
Mengapa kamu menghitung
kakak laki-lakimu?
Bu, kamu sudah
mulai lagi di pagi hari.
Apa kesalahan Chhoton, Tanuja?
Apa salahnya jika dia bergantung
pada kakak laki-lakinya?
Itu adalah haknya.
Shubh adalah kakak laki-lakinya.
Membawa sayuran bukanlah
suatu kejahatan, bukan.
Anda juga memiliki seorang putra.
Tidakkah kamu akan merasa tidak enak
jika ada yang berbicara buruk tentang dia?
Tolong, ibu mertua.
Mohon jangan merasa buruk.
Tapi saya telah membuat
anak saya cukup mampu
bahwa dia tidak bergantung pada
orang lain untuk kebutuhannya.
Kakak ipar, saya hanya
sarapan di pagi hari.
Saya sudah lama
berhenti makan siang.
Saya tinggal di luar, jika saya punya pekerjaan
maka saya sibuk atau saya berkeliaran.
Tapi saya tidak menjadi beban
siapa pun yang duduk di rumah.
Ya, terkadang saya makan malam.
Namun bukan berarti saya
bergantung pada seseorang.
Berapa pun penghasilan
saya, saya berkontribusi.
Apakah ini sebuah hotel?
Anda makan sarapan dan
makan malam lalu membayarnya.
Pernahkah saya mengatakan bahwa
bawalah uang lalu makan makanan?
Chhoton, jangan tambahkan
bahan bakar ke dalamnya.
Sampai anda dapat
penghasilan, menjadi
mandiri anda harus
terus mendengarkan ini.
Akan lebih baik jika Anda
fokus pada pekerjaan Anda.
Satu hal lagi.
Saya meminta Anda untuk
bertemu dengan Mrinalini.
Dia adalah seorang kepala sekolah.
Pekerjaan Anda akan mudah.
Dia akan menerima
buku pesanan dari Anda.
Tapi ego Pak
Stubborn begitu besar
bahwa dia boleh saja mengemis
dari satu toko ke toko lainnya
tetapi kamu tidak akan pergi ke
tempat di mana pekerjaanmu disahkan.
Ini bukan ego saya,
ini harga diri saya.
Anda punya uang dan kekuasaan
tapi aku lebih punya
harga diri daripada kamu.
Mengapa kamu malah
berbicara dengannya?
Dia memakan remah-remah Anda
dan kemudian berdebat dengan Anda.
Chhoton.  Mengapa kamu
tidak melakukan sesuatu?
Ambil uang apa pun yang Anda
punya dan tinggallah di tempat lain.
Anda akan memahaminya nanti.
Kenapa dia tinggal
di tempat lain, Tanuja?
Ini adalah rumah ayahnya.
Sebanyak Shubh
layak berada di rumah
Bablu dan Chhoton juga
memiliki hak yang sama.
Apa kau mengerti?
Ibu mertua, itu sebabnya
putramu tidak berhasil.
Sebelum seseorang bisa
melakukan sesuatu padanya
Anda mulai membela dia.
Pokoknya saya tidak ingin
membahas lebih jauh mengenai hal ini.
Bagus, Bu.  Anda selalu
berpegang pada topik ini.
Ani!  - Ya, Bu.
Saya sudah bilang sebelumnya
saya bisa berkontribusi untuk Chhoton.
Dia tidak harus sepenuhnya
bergantung pada Ayah.
Selain itu, tidak semua orang
bisa beramal dalam hidup mereka.
Saya siap mengambil
tanggung jawab Chhoton.
Apa yang kamu lakukan tadi
malam juga merupakan amal?
Nona Bipasha, mengapa
Anda bertele-tele?
Katakan secara langsung.  Semua orang sibuk
di sini, kita tidak punya waktu seharian.
Ani, dia sedang membicarakanmu,
dia akan berbicara secara langsung!
Sungguh, Ani.. Kamu
jadi tidak tahu malu.
Anda tidak khawatir
tentang apa pun.
Kalau tidak, Anda akan menghentikan
saya untuk mengatakannya.
Bipasha, langsung
saja ke intinya.
Apakah ini serius?
Ya, apa sih yang Jhanak
tidak bisa buatkan teh?
Ayah mertua menyukai
teh yang dibuatnya.
Jika itu masalahnya, katakan padanya
Jhanak tidak akan membuatkan teh.
Tapi apa yang telah dia lakukan?
Ada foto di ponselku.
aku ingin menunjukkan..
Ketegangan apa ini?  Katakan secara langsung.
- Anya!
Anda tidak dapat berbicara
kepada saya seperti ini.
Anda tidak dalam posisi untuk
menunjukkan sikap ini kepada saya.
Sekitar pukul 02.30
hingga 03.00 Anda berada
di kamar seorang gadis
dan sedang merawatnya.
Alih-alih menerimanya, Anda malah
menunjukkan sikap kepada saya!
Siapa yang pergi ke kamar siapa?
Siapa yang merawat siapa?
Bibi, aku sedang
membicarakan dia
yang berpura-pura tidak
bersalah dan tidak mengerti..
Saya sedang berbicara tentang dia.
Ani, apa yang
terjadi tadi malam?
Anda pergi ke kamar gadis ini.
Mengapa kamu pergi ke
kamarnya?  Apa kebutuhannya?
Bu, aku sudah dewasa sekarang,
aku tidak perlu menjelaskan semuanya
Saya bisa pergi ke kamar
siapa pun kapan pun saya mau.
Ya, Ani, kamu bisa
melakukan apa saja.
Anda bisa pergi ke kamarnya
di malam hari dan membalutnya.
Semua orang bisa mengerti
apa yang salah di dalamnya!
Jika Anda ingin menyangkal maka
izinkan saya memberi tahu Anda
Saya punya gambar
sebagai buktinya.
Biarkan saya menunjukkannya
kepada orang lain.  Ini dia.
Lihatlah dengan benar.
Ini adalah gambar yang bagus.
Ya, mereka melihatnya.  Mereka
melihatnya dan
mereka juga melihatnya.
Kenapa hanya melalui telepon?  Tidak
ada yang akan mengetahuinya di layar kecil.
Mengapa Anda tidak
menampilkannya di layar lebar T.V.?
Mereka akan senang
melihatnya di T.V.?
Mereka juga pernah
melihatnya sebelumnya.
Tidak ada perbedaan.
Bagiku itu tidak masalah
karena aku tidak salah.
Anda telah melakukan kesalahan.
Bukan hanya satu
tapi seribu kesalahan.
Mengapa kamu pergi ke
kamar gadis ini di malam hari?
Jika Arshi mengetahuinya maka apa
yang akan terjadi sudah kamu pikirkan.
Apa yang akan terjadi?  Saya akan
memberitahukannya jika diperlukan.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun, jadi mengapa aku harus mengatakannya.
- Tidak, Ani.
Anda tidak bisa mengatakan apa pun kepada Arshi.
- Aku tidak bisa memberitahunya
atau tidak akan bisa
memberitahunya.
Karena Arshi juga akan
mengambil arah yang salah.
Sama seperti kalian semua.
- Apa yang perlu dipahami?
Anda pergi ke kamar gadis ini.
Gadis ini berdiri seolah
tidak terjadi apa-apa.
Mengapa Anda
mengizinkannya masuk ke kamar?
Saya bertanya, mengapa Anda mengizinkan
dia masuk kamar pada malam hari.
Kenapa kamu tidak menyangkalnya?
Selain itu, kehidupan pribadi
Anda sangat Anda sayangi.
Kenapa dia mengatakan tidak?
Aku belum pernah melihat gadis
tak tahu malu seperti dia sebelumnya!
Semua orang tidak
tahu malu, Paman.
Jika Arshi
mengetahuinya maka aku
jamin dia akan
membatalkan pernikahan ini.
'Arshi, kuharap kamu baik-baik saja.'
'Kamu pasti sangat
terluka, kan Jhanak.'
'Itulah sebabnya, kamu pergi pada
malam hari untuk mengoleskan obat.'
'Kemana kamu pergi?'
'Aku memintamu
untuk tinggal di sini.'
'Arshi, kalau kamu ragu, kamu
bisa bertanya padaku.  Kami setuju.'
'Tidak, kamu berbicara
tentang sumpah'
'yang kita buat satu sama lain.'
'Hari ini aku mengingkari
semua janjiku.'
'Pernikahan ini
tidak mungkin terjadi.'
'Aku akan memberitahu ibu bahwa
hubungan kita sudah berakhir.'
'Arshi, kuharap kamu baik-baik saja.'
'Kamu pasti sangat
terluka, kan Jhanak.'
'Itulah sebabnya, kamu pergi pada
malam hari untuk mengoleskan obat.'
'Kemana kamu pergi?'
'Aku memintamu
untuk tinggal di sini.'
'Arshi, kalau kamu ragu, kamu
bisa bertanya padaku.  Kami setuju.'
'Tidak, kamu berbicara
tentang sumpah'
'yang kita buat satu sama lain.'
'Hari ini aku mengingkari
semua janjiku.'
'Pernikahan ini
tidak mungkin terjadi.'
'Aku akan memberitahu ibu bahwa
hubungan kita sudah berakhir.'